❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පඩිපෙළ නගිනකොට ඔයා පය තියලා බලනවද කියලා බලන්න.
ඔව්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
පඩිපෙළ දිහා බලන්න.
හේයි, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
ඔයා... ආ...
හේයි.
ඔබම එකට අදින්න.
ඇත්තටම...
පරිස්සමෙන්.
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද?
පරිස්සමෙන්.
ඔයා... ඔයා...
කුමක් ද?
මකොටෝ සහ ටසුකු අද ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඇත්තටම එහෙමයි නේද?
ඒගොල්ලෝ රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඒක විතරක් උනා නම්.
(රිකු කතා කරනවා)
ආහ්, රිකු කතා කරනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? රිකු?
හෙලෝ, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
මම රිකුගේ අම්මා.
ඔහුගේ අම්මා?
ඔහ්, නෑ.
මම සෙන්පායිගේ ජූනියර්,
මම මේක කොහොමද කියන්නේ...
ඔයා අහම්බෙන් හිනාටා ද?
හහ්?
මම සෝරාගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
කරුණාකර සෝරා හොඳින් බලාගන්න.
හොඳයි!
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්නම් .
ඔව්...
ජර්ක්.
♪ මගේ හැඟීම් හැමදාම ඉහළට පහළට යනවා ♪
♪ කාලය පමණක් ලිස්සා යයි ♪
♪ මේ ආදරය දැනටමත්
මිත්‍රත්වය ඉක්මවා ගොස් ඇත ♪
♪ මේක ආදරය වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ බෑවුමේ ♪
♪ අපි ඉස්සර නමක් නැති ආගන්තුකයන් ♪
♪ එකිනෙකා පසුකර යන මිනිසුන් ♪
♪ සියල්ලෝම විවිධ අනාගතයන් කරා දිව යති ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ♪
♪ දෛවය හැරෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ ඒක කරන්න, ඒත් මම
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, කියන්න අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මුහුණක්
පෙන්නයිද? ♪
♪ මේ ආදරය තවදුරටත් මිතුරන් පමණක් නොවේ ♪
♪ මේ ආදරයයි ♪
"ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි"
(කථාංගය 8: "මම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට හේතුව")
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එනකොට,
ඔයා සෝරා-සන් එක්ක ඩේට් එකකට ගියාද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනිත් දවසේ ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරද්දි,
මට අහම්බෙන් ඇහුණා.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා නම්,
ඔයාට එයාලව
අම්මටයි තාත්තටයි හඳුන්වලා දෙන්න පුළුවන් නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සෙන්පායි යනු...
සෙන්පායි? එයාලා ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිද?
හිනාටා, ඔයා දිහා බලන්න.
ඉතින් ඔයා වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
නරක නැහැ.
මට ඇත්තටම සෝරා-චාන්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇත්තටම, ඒ "චෑන්" නෙවෙයි, "කුන්"
ඔහ්.
සමාවන්න.
ඒ කොහොම උනත්, අපි ලබන සතියේ අම්මගෙ උපන්දිනය සමරනවා නේද ?
එහෙනම් ඔයා සෝරා-සන්ට ආරාධනා කරන්න කැමතිද?
අම්මා කිව්වා එයාටත් එයාව හම්බෙන්න ඕන කියලා.
හරිද?
ඇත්තටම, තාත්තටත් ඇයව මුණගැහෙන්න හරිම ආසයි.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ගන්න ඕන කේක් එක මොකක්ද?
- ටසුකුට දෙන්න!
- ආරක්ෂාවට ආපහු යන්න!
- ඉදිරියට ඔබන්න!
- දැනුම්දීම!
- ඔයාගේ මිනිහව ලකුණු කරගන්න!
- මෙතන! මෙතන!
- තල්ලු කරන්න, සෝරා!
- තේරුණා!
හොඳයි!
සෙන්පායි!
යන්න, සෙන්පායි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්...
මම කියන්නේ, ඔයා හිතනවද මගේ පවුලේ අය
අපිව පිළිගනී කියලා?
සෝරා සෙන්පායිගේ පවුලේ අය කළ ආකාරයටද?
එයාලා එහෙම නොකළොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ, හිනාටා?
මුලින්ම ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න කැමතියි.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වුණොත්,
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙනවද?
නැත.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද...
මම ඔයාට කැමතියි, සෙන්පායි.
ඉන්පසු,
ඇත්තේ එකම පිළිතුරකි.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන, සෙන්පායි.
මටත් හැමදාම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන, හිනාටා.
ඒ නිසා මට වෙන කවුරු මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක එකතු වෙලා හැමදේම දරාගන්න ඕන .
ඔය දෙන්නව මෙච්චර
ආදරෙන් දකිනකොට මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඒක මට කේන්ති යනවා!
"මකෝටෝ."
හහ්?
රිකු...
ඉන්න.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔහු යමක් ලියනවා වගේ.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව මේ විදියට දැක්ක පළවෙනි වතාව මේකයි .
ඔහු මොනවද ලියන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔහ්?
"රිකු: මම තව ටිකක් පුස්තකාලේ ඉන්නම් . ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න."
හහ්? රිකුවත්?
ඇයි හැමෝම එකපාරටම
පිස්සෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ...
[සතියකට පසු]
ඔයා තාමත් මෙතන.
මම එළියට යනවා.
තෑග්ගක්?
ඔව්.
ඕහ්~.
"ඕහ්" කියන එක මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්ව හිතයි කියලා මම හිතුවේ නෑ ලොක්කා.
සාමාන්‍යයෙන් ඕනෑම කෙනෙක් එහෙම කරනවා.
හහ්?
ඔයා කලබලෙන්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මට මේක හරියට හසුරුවන්න ඕන.
ම්... ටසුකු ගැන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ...
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්...
මට දොස් කියන්න එපා.
ම්ම්ම්...
ඒක සාධාරණ නැහැ.
හරි හුරුබුහුටියි.
කට වහපන්.
ඒ ගැන කතා කරන්න අකමැති නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම...
මම එයාට ආදරේ කළා කියලා මට හිතෙනවා.
සමහරවිට.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ දේවල් කවදාවත්
කලින් වගේ වෙයි කියලා.
සමාවන්න.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
මට ඒක එයාටම කියන්න කියලා කියන්න බැරි වුණා.
නැහැ...
සියල්ලට පසු, අපි සැමවිටම මිතුරන් වී සිටිමු.
කොහොම බැලුවත්...
ඒක හොඳටම අවුල් වෙලා නේද?
මම හිනාටාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක
යුවළක් ලෙස පෙනී සිටීම පමණක්
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ලොක්කා.
ඔබ අතර සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න සැබවින්ම තේරුම් ගන්නේ ඔබ දෙදෙනා පමණි .
(ෆුනාස් පදිංචිය)
අම්මේ, මේ ග්‍රැටින් එක හරිම අපූරුයි.
හරිද?
ඔන්න අපි යනවා.
ඔහ්!
නරක නැහැ.
මමත් ටිකක් උදව් කරන්න ඕනද?
මට තාමත් ඒක අන්තිමට කියන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කියන්න යනවා නම්, ඒක දැන් වෙන්න ඕනේ...
හිනාටා?
මොකක්ද අවුල? ඔයා දිගටම පරතරය තියාගෙන ඉන්නවා.
සෝරා-චාන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
අම්මා.
එක...
ආහ්, වෙඩි තියන්න.
මම තාම ඇඳුම් මාරු කරලා නෑ.
ඔව්...
හ්ම්?
සෝරා සෙන්පායි ඇත්තටම මෘදුයි.
සමහර විට ඔවුන් ටිකක් අවුල් සහගත විය හැකි වුවත් ,
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්.
වාව්~.
මට මෙහෙම දැනෙන පළවෙනි වතාව මේක.
ඉතින්... ඒක හැමෝම පුදුම කරන්න පුළුවන්.
හහ්?
සෙන්පායි යනු...
ඔවුන් මෙහි සිටී.
එනවා.
සෝරා කියන්නේ...
හේයි, ඉන්න! මකොටෝ!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම හනමුරා සෝරා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක තමයි නරකම...
ඕච්.
මට මෙතනට අත දෙන්න.
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
හහ්?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා!
ඔයා මෙච්චර උසයි ලස්සනයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
සමාවෙන්න, ඔයා මාව නොදැනුවත්වම අල්ලගත්තා.
එන්න ඇතුලට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම හනමුරා සෝරා.
ඉන්න, නවත්තන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
තාත්තේ, සෙන්පායි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මෙතන.
ඔයා කඩේට යනවද?
හහ්?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම එදා ඉඳන් ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා , ඉතින්...
මට ඒක ඕන නෑ.
හහ්?
හේයි, ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
ඔයාට හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න මම ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා .
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවෙමි.
කෙළ ගහන්න.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම...
මට දැන් ඉඳන් තාමත් ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම දන්නේ එච්චරයි.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම කවුද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක හරි නෑ.
කොහොම උනත්, මේ දේවල් මෙහෙම වුණේ ඔයාගෙ වරදින් !
මේ විකාර ඇති.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
තාත්තේ, ඔයා දැන් ඇත්තටම අවුලෙන් හිටියේ.
ඔයා කට වහගන්න!
මාව අතාරින්න!
හිනාටා.
සෙන්පායි...
...තාමත් එළියේ.
ඉතින් කුමක් ද?
- මට ඔයත් එක්ක හොඳ කතාබහක් කරන්න ඕන.
- මොනවා ගැනද කතා කරන්න තියෙන්නේ!?
අර තියෙන්නේ.
මම නිකන්...
මම දැන්... සෙන්පායිට ආදරේ කළා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනෙක...
(අවසාන පෙරදසුන)
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
හිනාටා අදත් ආවේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
මට එයාව බලන්න යන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද?
(හිනාටාගේ
නිවසේ අනපේක්ෂිත තත්වයක් ඇති වේ...) මම ඔබ වෙනුවෙන් ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
අපි මොකද කරන්න ඕන, සෙන්පායි?
ඒක හරි යයි.
- "මේක තමයි එකම තැන, අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ!
- කට වහගන්න!"
මට සෙන්පායි එක්ක ඉන්න ඕන.
මට හිනාටා එක්ක ඉන්න ඕන.
(ඔවුන්ට අත්වන ඉරණම කුමක්ද...)
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
අපි පෙරළෙනවා.
27 වෙනිදා ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද?
මගේ උපන්දිනය ඔක්තෝබර් 27 වෙනිදා.
මගේ එක දෙසැම්බර් 27 වෙනිදා.
අපොයි.
- ඒක නම් පුදුමයි.
- ඊට පස්සේ...
මට මේ න්‍යාය තියෙනවා.
මම හැම විටම 27 වෙනිදා ඉපදුණු අයට අතිශයින් සමීප වෙනවා .
ඔහ්!
ඒක මට හැමදාම වදයක්.
- ඒක නියමයි.
- ඉතින් මම ඒක දැක්කම, මට හිතුනා...
- මෙන්න එය එනවා.
- මේක තමයි ඉරණම.
මට ඇත්තටම ඒක දැනෙනවා...
ටොටාරෝ සමඟ හවුල් වීමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අපොයි!
මගේ සහකරු ටොයි වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක ඇහුනද?
මට
මේ වීඩියෝ එකේ පිටපතක් පස්සේ ඕන වෙයි.
- හරි.
- මටත් පිටපතක් ඕන.
- මම ඒක නැවත නැවත අහන්න යනවා.
- හරි.
- මම ඒක මගේ අනතුරු ඇඟවීම කරගන්නවා.
- අපිට උදේ පාන්දර තියෙන නිසා.
- මම අවදි වෙන ගමන් ඒක ඇහෙනවා...
"මගේ සහකරු ටොයි වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා."
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටින් අවදි විය හැකිය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥